В версии 3.0.2
1. Добавлена возможность работать со списком категорий мультимагазинов. Для этого в настройках,
 на вкладке "Общие" надо отметить чекбокс "Все магазины".
2. Добавлен оперативный контроль кэшем модуля. При изменении чекбокса "Кэш деревьев атрибутов", 
 деревья сразу перезагружаются в зависимости от состояния этого чекбокса. 

ВНИМАНИЕ! После установки этой версии, надо очистить кэш модуля. (Инструменты)

Более подробно будет изложено в инструкции http://servenus.com/ru/doc_attributico_ru.html